Quindi al fai log in PHP andiamo a verificare qua apriamo PHP e diciamo If no empty dollaro sections
message.
Andiamo a mettere.
Questo messaggio, quindi mettiamo eco e possiamo utilizzare questo.
Con questo componente di bootstrap che è qui a questo punto andiamo a chiudere PHP perché sia più comodo
scrivere il template.
Mettiamo un disco con una classe.
Alert.
Info.
E andiamo a mostrare il messaggio.
E qui dobbiamo svuotare questo messaggio in modo tale che se carichiamo la pagina non venga mostrato
di nuovo.
Quindi.
Se siamo qua e carichiamo la pagina, vediamo il messaggio.
Se la ricarico di nuovo vedete che non c'è.
Allora dobbiamo mettere anche.
Vediamo un attimo nel futuro questa parte che se c'era un'idea con me, se ci metteva questo fai da
te.
Quindi se noi facciamo la stessa cosa qua nella Logan e mettiamo.
Idi mese etc.
Allora vedremo scomparire il messaggio.
Quindi torniamo di nuovo.
Mettiamo una email.
Dice Is not found e dovrebbe scomparire.
Vediamo se scomparisse, se scompare.
Scusate e guardate come va via.
Perfetto.
Ok?
Quindi abbiamo gestito già questa parte, quindi facciamo già la login e mettiamo la password e clicchiamo
login.
E ci siamo.
Ok, siamo già qui nella pagina, ma il profilo dove possiamo poi abbellire questo di qua con una bella
carta invece che metterlo così possiamo mettere una componente card con gli altri dati.
dell'Utente e allo stesso modo, come abbiamo visto qui, nel template, se volete, potete anche implementare
la parte di login, quindi se l'utente non c'è, mettere il form qui direttamente.
Ok.
Un semplice form.
Facendo magari la riquadri del template, ai candidati vengono inviati via.
Possiamo fare login da qui ok.
Quindi se noi facciamo la logout vediamo subito nella login.
E se siamo qui, nella index veniamo direzionati.